

////////////////////


1. Restaurantul servește mai multe tipuri de supe: supă de legume, supă de ciuperci, supă de vită, etc.
 Să se implementeze modulul care permite realizarea de obiecte din familia supelor.
 Modulul trebuie realizat, astfel încât pentru adăugări de noi tipuri de supă să nu fie necesare modificări în codul existent.


2. Atunci când un client face o rezervare poate alege una din următoarele opțiuni: așezare la geam,
scaune ergonomice, decorarea mesei, muzica ambientala personalizata, gen muzica. În cazul în
care clientul nu specifică vreun element dintre acestea, este setat pe false. Să se implementeze
modulul care permite crearea de obiecte de tip rezervare cu aceste opțiuni extra.


3. Restaurantul servește mai multe tipuri de supe: supă de legume, supă de ciuperci, supă de vită,
etc. Să se implementeze modulul care permite realizarea de obiecte din familia supelor. Tipurile
de supă sunt reținute în cadrul unui enum.

4. Restaurantul dorește să implementeze un modul în cadrul aplicației, astfel încât dacă un client a
mai fost la restaurant și revine pentru a fi realiza o rezervare aici să nu fie necesară reconstruirea
unui cont respectivului client, deoarece prin construire clientului durează foarte mult.

5. Restaurantul achiziționează un nou soft nou pentru lucrul de la bar, însă acesta nu este compatibil
cu softul de printare facturi folosit pentru produsele de la bucătărie. Vechiul soft era compatibil
deoarece au fost realizate de aceeași echipa. Să se implementeze un nivel intermediar prin care
noul soft să poată fi folosit cu softul existent, fără a se modifica codul din vreo aplicație

6. În momentul în care un client vine la restaurant pentru o masă, recepționistul trebuie să verifice
  dacă are masă liberă, apoi să verifice dacă acea masă a fost debarasată de la plecarea ultimului
  client, de asemenea trebuie să verifice dacă au fost puse șervețele noi pe masă. Managerul
  restaurantului dorește realizarea unui modul care să simplifice munca recepționistului și să nu mai
  fie nevoit să verifice în toate locurile ci doar într-un singur loc.

7. Cu ocazia sărbătorilor de sfârșit de an managerul restaurantului dorește ca atunci când este
  printat o notă să se printeze și o felicitare de la Mulți ani pentru client. Se dorește adăugarea acestei
  noi funcționalități pentru clasa NotaDePlata la printare.

8. Este dorita reprezentarea meniului in cadrul aplicației. Meniul conține secțiuni (startere, băuturi,
desert, etc.) fiecare secțiune poate conține subsecțiuni (sucuri, cafea, etc) sau item-uri (, apa plata,
apa minerala, etc). Sa se realizeze modulul care permite reprezentarea arborescenta a meniului
restaurantului.

10. Pentru fiecare rezervare trebuie să se rețină informații cu privire la clientul restaurantului
precum: nume, număr de telefon, adresă de mail, etc, precum și informațiile despre masa rezervata:
număr masa, număr persoane, ora rezervare, etc. Astfel, dacă un client realizează mai multe
rezervări, la fiecare rezervare, informațiile despre client sunt aceleași și se repetă, ocupând foarte
multă memorie. Să se implementeze modulul de memorare al rezervărilor astfel încât să nu ocupe
memorie foarte multă. --flyweight

9. Managerul restaurantului dorește ca atunci când cineva dorește să realizez e o rezervare sa fie
permisă doar dacă aceasta este realizată pentru minim 4 persoane. În sens contrar rezervarea nu
este realizata, iar persoanele sunt rugate să se prezinte la restaurant deoarece sunt suficiente locuri
pentru mesele de doua persoane. Sa se realizeze un nivel intermediar care sa condiționeze
realizarea rezervărilor de numărul de persoane. --proxy


11. Este dorită implementarea modului de plată pentru clienții restaurantului. Modul de plată îl
decide clientul în momentul în care trebuie să facă plata. Plata se poate realiza cu cardul sau
cash. Sa se implementeze modulul de plata al restaurantului. --STRATEGY

EXTRA. Atunci când un client vine la banca, procesarea documentelor se realizează în funcție de tipul
de client. Pentru clienții persoane fizice se solicită doar buletinul și adeverință de la munca, iar
pentru clienții persoane juridice se solicita actele de înființare a firmei precum si dovada
înregistrării la Registrul comerțului. Sa se implementeze modulul de verificare acte, știindu-se
faptul că un client anunță când ajunge la ghișeu ce fel de client este. Deci stabilirea modului de
procesare se stabilește la run-time.  --STRATEGY